♫La adivina fue quien…♫
♫...me ofreció las cartas.♫
♫Ocho clones míos surgen.♫
♫ Te asombrará: ♫
♫Cómo se ven,♫
♫lo que creen,♫
♫siempre discuten♫
♫por quién es…♫
♫…el mandamás, el rey, la ley.♫
♫ Si todo apuestan, ¡jueguen bien!.♫
♫¿Qué podría salir mal?♫
♫¡Salió todo mal!♫
¿¡Dónde está!? ¡Sé que lo dejé aquí.
¿Y ese ruido..?
¿¡Dónde está!?
¡No hay comida!
Hay pimientos, algo de col, berenjenas...
¿Ya lo ven?,¡Eso no es comida, es basura!.
¿No que te gustan las cosas verdes, Waru?
Si me gustan, pero la col no eh billete.
¿Por qué no pedimos comida a domicilio?
¡Oye sí, qué gran idea!
No creo que Fёdor apruebe que usemos su dinero para comprar comida chatarra grasienta.
¿Quieres pasta con salsa astral?
De acuerdo, ustedes ganan.
Solo ...deshazte de eso.
Eugh…
¿Qué se les antoja?
¿Y si pedimos pizza?
Bueno, yo quiero Sushi.
Pero, el no te quiere a ti, ¿oh "shi"?
Esfuérzate tantito, ¿no?
El hambre mata a este comediante.
¡Es como un monstruo, necesita proteína! ¡Carbohidratos!
¡Ah...! Ya no tengo nada. A ver, ¿Papumaku, ideas?
Hay grasas poliinsaturadas, aminoácidos y...
¡Cállate, Cuyomaku!
Ah, graciosito.
¿Callarme?
¡Mejor cállate tú!
¿Te rindes?
¡Ja!
¡Y adiós a esos dos!
Habrá más para nosotros.
Qué irresponsable. Te clavaste un alfiler en la palma.
Meh, eras más gracioso sin los anteojos.
¡Dante!
¿Puedo ir también?
Entonces… darás un paseo?
Sí, es una noche encantadora.
Encantadora- ¿Eh?
Tú no...dirás algo como “los paseos nocturnos...son el respiro y calma del alma”
¿Te importa si hacemos una breve parada primero?
¿Qué tipo de pizza quieren?
Yo quiero una que tenga mucha carne.
Yo quiero una con mucho queso.
¡Yo quiero MUCHO más!
Yo quiero...
Yo.
Okay… Hace poco añadieron al menú una nueva…
¿¡con peras!?.
¿A qué enfermo se le ocurrió eso?
Repugnante.
Sarepnoc.
¿Y qué tal, la Hawaiana?
Ay, con piñita. Me gusta.
Y también lleva carne.
¡El mundo ha enloquecido!
¡Lo decifré!
"Sarepnoc" significa "con peras" pero al revés.
Agh.
¡Decidido! Pepperoni.
Por lo general me pongo ansioso en las noches. Pero hoy siento paz.
¡Está nevando!
El invierno llegó antes este año.
¡Ay, ya era hora!
¡Yo voy!
¡No tenemos suficientes sillas!
¿Dónde hay más?
En el balcón, obvio.
Iré por ellas.
¡Espera!
Normalmente comemos en la sala, no en la mesa. A no ser...
¡Waru, no!, ¡Waru!.
El que se fue a la villa, perdió su pizza.
¡Pues cómetela, tragón! Pero déjame pasar!
¡Tú no has visto nada!
¡Gabriel, oye, abre la puerta!
¡Spade!
Él pasó a mejor vida.
Así que su herencia es nuestra.
Qué elegancia.
Ay, no. Fedya ¿Qué coincidencias no?
Lo olvidaba, eres un repartidor. Qué pequeño es el mundo, ¿no crees?
¿Es en serio?.
¿Me la vivo trabajando para que  gasten mi dinero en comida chatarra?
Es que no....sabemos cocinar.
Pues entonces aprendan.
Da igual, debo seguir, hablamos luego.
¡No te vayas!
Te doy tu propina.
Ay, pérate., No tengo dinero. ¿Y tú, Romeo?
Fedya, ¿me prestarías dinero?
¿Qué es lo que vas a...?
Gratzie
¡Esta será mi propina!  ¡Adiós!
¡Oigan, miren esto ! ¡La pizza ya llegó!
¿No crees que los copos de nieve y las estrellas se parecen?
Sí, pero son diferentes también.
Los copos de nieve son frágiles y pequeñitos.
Y las estrellas son tan grandes y brillantes.
Pero a simple vista, desde aquí abajo, no notas sus diferencias. Parecen uno solo.
Es como si las estrellas cayeran del cielo, para que todos en el mundo tuviéramos un deseo.
Hmm…
¿Quieres pedir un deseo, Goti?
No veo porqué no.
¡Oigan! ¡Par de holgazanes! ¡Esto es un parque infantil!.
Ay, estos jóvenes de ahora. Ya no respetan nada.
Huh?
¡Ya fue suficiente!
Ay. Tengo hambre.
¡Ya te comiste dos rebanadas!
Yo tengo la más pequeña.
Pfff...es demasiado sencillo.
El punto es que aún me muero de hambre.
¿Oye, y si te terminas esa?
La corteza es una deshonra.
Matanga dijo la changa.
¡Descuiden!
No hay porque pelear por una simple rebanada de pizza.
¡Seamos considerados y guardémosla! ¡Cuando vuelvan los demás estarán  con mucha hambre!
¡Oye, es mía!
¡Sean considerados par de hambreados!
Tal vez me dejen entrar si me ven morir congelado.
¡No les daré el gusto! ¡Recuperaré el calor!
O me podría quedar quietecito y ya.
AHHHH!
¡¿Kuromaku?! ¡¿Te caíste?!
Pues claro, todo lo que tiene que bajar.
"Cuanto más alto vayas, más fuerte será tu caída".
Ah, regresó.
¿Quieren… pasear un rato más?
Ya conocen el dicho “Los paseos nocturnos son el respiro y calma del alma”.
Espera, eso es…
Si lo pones así, estoy de acuerdo.
¡Dante y yo sostuvimos una conversación sin que usara metáforas! ¡Imagínate!
Goti, eso es algo que está muy alejado de mi imaginación.
¿¡Me explican por qué bajó mi calificación después de su entrega!?
Es simple, solo te di dos estrellas.
¿¡Qué, qué!?
Spade... ¿Por qué?
Cuando la entregó, ya venía fría, un trozo de pizza faltaba,
Y...porque es Fёdor.
Sí. Es cierto.
Bueno.
¿Qué? Soy honesto.
¿Gabriel?
¿Yo?
¿Van a salir? Voy por mi chaqueta.
¡Au!
Olvidé mis guantes.
¿Nos vamos?
¿Qué está pasando allá arriba?
Veo las estrellas de cerca.